ДЗ №1
 1. В качестве системы проектирования выбран и установлен Visual Paradigm CE.
 2. В качестве архитектуры для "домашнего" CRM выбрана Сервисно-Ориентированная Архитектура, т.к. CRM очень хорошо
 разделяется на отдельные блоки (сервисы). Четкое распределение функций между такими сервисами позволяет оперативно
 модифицировать реализацию и набор этих функций независимо от других блоков системы. Система на основе SOA хорошо
 масштабируется, т.к. не требует жесткой привязки к платформе реализации (как программной так и аппаратной).