ДЗ №8.
По поводу антипаттернов в проетах. Просмотрел все, которые есть, а их в данный момент немного,
все учебные, написанные во время курсов, но антипаттернов не нашел, что не удивительно, т.к.
проекты создавались под присмотром преподавателей. Однако, могу сразу сказать, что часто бывает
допускаю использование некоторых антипаттернов в задачах. Самый частый их них, это "изобретение
велосипеда", это видимо тянется еще со студенческих времен на заре развития ИТ когда программист
считался хорошим если все разрабатывал сам. И второй антипаттерн это "преждевременная оптимизация",
когда в процессе решения задачи по продуманному пути, возникают в голове новые, более "красивые"
варианты, могу увлечься и не доведя текущее решение до конца, начать переделывать задачу по-новому.